Subject: Reaktiviere dein Benutzerkonto „{SITENAME}“

Mit deinem Benutzerkonto, mit dem du dich länger nicht mehr bei uns im Forum angemeldet hast, wurde soeben eine Anmeldung durchgeführt. Deshalb wurde dein Benutzerkonto aus Sicherheitsgründen vorübergehend deaktiviert.

Bitte folge den Anweisungen, um dein Konto wieder zu aktivieren. Sollte die Anmeldung nicht von dir durchgeführt worden sein, dann ändere bitte nach der Reaktivierung sofort dein Passwort.

Die Daten deines Benutzerkontos lauten:

----------------------------
Benutzername: {USERNAME}
----------------------------

Dein Passwort wurde sicher in unserer Datenbank gespeichert und kann nicht wiederhergestellt werden. Falls es vergessen werden sollte, kannst du es über die E-Mail-Adresse, die deinem Benutzerkonto zugeordnet ist, zurücksetzen lassen.

Um dein Benutzerkonto zu reaktivieren, musst du folgenden Link aufrufen:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
