Subject: Reaktiviere dein Benutzerkonto „{SITENAME}“

Mit deinem Benutzerkonto wurde soeben ein erfolgreicher Login nach einer längeren Abwesenheit in unserem Forum durchgeführt, deshalb wurde dein Benutzerkonto aus Sicherheitsgründen vorübergehend deaktiviert.

Bitte folge den Anweisungen, um dein Konto wieder zu aktivieren. Sollte der Login nicht von dir durchgeführt worden sein, dann ändere bitte nach der Reaktivierung sofort dein Passwort.

Die Daten deines Benutzerkontos lauten:

----------------------------
Benutzername: {USERNAME}
----------------------------

Dein Passwort wurde sicher in unserer Datenbank gespeichert und kann nicht wiederhergestellt werden. Falls es vergessen werden sollte, kannst du es über die E-Mail-Adresse, die deinem Benutzerkonto zugeordnet ist, zurücksetzen lassen.

Um dein Benutzerkonto zu reaktivieren, musst du folgenden Link aufrufen:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
