Subject: Reaktivieren Sie Ihr Benutzerkonto „{SITENAME}“

Mit Ihrem Benutzerkonto, mit dem Sie sich länger nicht mehr bei uns im Forum angemeldet haben, wurde soeben eine Anmeldung durchgeführt. Deshalb wurde Ihr Benutzerkonto aus Sicherheitsgründen vorübergehend deaktiviert.

Bitte folgen Sie den Anweisungen, um Ihr Konto wieder zu aktivieren. Sollte die Anmeldung nicht von Ihnen durchgeführt worden sein, dann ändern Sie bitte nach der Reaktivierung sofort Ihr Passwort.

Die Daten Ihres Benutzerkontos lauten:

----------------------------
Benutzername: {USERNAME}
----------------------------

Ihr Passwort wurde sicher in unserer Datenbank gespeichert und kann nicht wiederhergestellt werden. Falls es vergessen werden sollte, können Sie es über die E-Mail-Adresse, die Ihrem Benutzerkonto zugeordnet ist, zurücksetzen lassen.

Um Ihr Benutzerkonto zu reaktivieren, müssen Sie folgenden Link aufrufen:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
